Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia, kita menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu ada dalam takdir mistik♪
♪Kekacauan purba yang berpecah terbuka luas♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
Sial. / Sial.
Kalaulah aku tidak dapat menunjukkan wajahku,
Macam mana korang semua boleh dapat jodoh dengan aku?
Siapa di sana?
Fairy Yunxiao.
Bapa.
Seorang pembunuh upahan telah ditemui di Istana Naga.
Seseorang benar-benar menyelinap masuk ke sini.
Pembunuh itu gagal
untuk menyakiti Putera Kecil.
Ramai pengawal melihatnya.
Perkara ini tidak mungkin palsu.
Oleh kerana Junior Ling'e berkata benar,
kemudian dia tidak
pecahkan tanglung berlapis kaca itu.
Tolong kasihanilah.
Kami baru sahaja menangkapnya pagi tadi.
Dan seorang pembunuh upahan muncul entah dari mana?
Sungguh kebetulan.
Jadi kebetulan.
Esok, anak lelaki saya akan berkahwin.
Menteri Penyu.
Perintahkan keselamatan yang lebih ketat.
Esok, kita tak boleh biarkan pembunuh itu
merosakkan perkahwinan anak saya.
Ya.
Bapa.
Kemudian, tentang Ling'e...
Saya secara semula jadi sanggup melepaskannya.
Persoalannya ialah sama ada dia mahu
untuk pergi sendiri.
Apa maksudnya itu?
Ling'e.
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Ling'e Muda.
Penjenayah yang kau kejar malam tadi
telah ditemui.
Kecurigaan anda telah terbukti.
Pulanglah bersama kami.
Ya, ikut kami balik.
Wanita muda.
Adakah anda ingin tahu siapa bapa anda?
Saya tidak pernah terfikir
Saya masih mempunyai keluarga di dunia ini.
Tolong beritahu saya siapa ayah saya.
Walaupun identitinya
membawa anda kesakitan yang teruk?
Walau apa pun, dia tetap ayah saya.
Walaupun saya dapat berjumpa dengannya sekali sahaja.
Saya cuma nak tengok rupa dia macam mana.
Tuanku.
Seseorang dari Sekta Ascendance
mencari penonton.
Bagus.
Jika anda ingin tahu siapa bapa anda,
tinggal di penjara hari ini.
Jangan kembali kepada Senior anda.
Esok semasa majlis perkahwinan,
Saya akan beritahu awak semuanya.
Mengapa?
Orang-orang dari Sekte Ascendance
mungkin sudah tahu identiti anda.
Penjagaan mereka terhadap anda selama ini
semuanya hanyalah ilusi.
Adakah orang misteri itu telah ditangkap?
Identiti tidak diketahui. Lokasi tidak jelas.
Maksudnya,
syak wasangka saya masih belum jelas sepenuhnya.
Istana Naga tidak boleh membiarkan saya berjalan bebas.
Sebaik sahaja keadaan menjadi jelas selepas perkahwinan,
Datang jemput saya kalau begitu.
Junior.
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Raja Naga melayan saya dengan baik.
Senior, awak tak perlu risau.
Bagus.
Pergilah kalau begitu.
Esok perkahwinan anak lelaki saya.
Nikmatilah kenduri ini dan berseronoklah.
[Episod 25]
Pakaian ini sungguh menakjubkan.
Sesungguhnya.
Pada hari yang menggembirakan ini,
dia mesti kelihatan sebaik mungkin.
Mari kita periksa semuanya sekali lagi.
Kami tidak boleh membiarkan sebarang kesilapan.
Baiklah.
Laut Timur sangat hebat.
Kami sukakan Laut Timur.
Bekerja itu sangat menggembirakan.
- Sangat gembira.
- Ya.
Sekte Dewa Laut memerintah.
Betul, kita semua pengikutnya.
Bilakah saya boleh berkahwin?
[Kebahagiaan]
Letakkan ini di sana.
Sekejap lagi, mari kita bincangkannya sekali lagi.
[Kebahagiaan]
Sejak malam tadi, Bian Zhuang hilang.
Tidakkah awak akan menemuinya?
Lord Bian mempunyai misinya.
Mengapa perlu bersusah payah risau?
Selepas perkahwinan Ao Yi hari ini,
rancangan berdekad-dekad anda di Laut Timur
akan masuk ke dalam longkang.
Adakah itu tidak membimbangkan anda?
Bagaimana anda tahu
Tiada kejutan yang akan berlaku hari ini?
Apa rancangan yang anda ada
untuk menjadi begitu tenang?
Hari ini
adalah hari yang besar.
[Kebahagiaan]
Teruskan muzik dimainkan.
Jangan biarkan mood itu merosot.
Makcik.
Bukankah awak berhenti minum?
Sekadar menghidunya. Apa khabar?
Lihat.
Apa yang Changshou rancang untuk lakukan?
Senior sentiasa bermain dengan selamat.
Dia ada rancangannya.
Jadi kenapa tanya saya?
Di mana Pari-pari Yunxiao?
Changshou.
Raja Naga itu keterlaluan.
Dia lewat untuk majlis perkahwinan anaknya.
Ya.
Mungkin
Terperangkap dalam kesesakan lalu lintas?
Terperangkap dalam kesesakan lalu lintas di bawah air?
Karut.
Ya.
Tuanku.
Awak hantar saya?
Kenapa awak berdiri?
Mari, duduk.
Tidak.
Duduk.
Kemudian saya akan menjadi begitu berani.
Penyu.
Berapa tahun awak telah berkhidmat kepada saya?
Baiklah...
Seribu tahun.
Seribu tahun?
Ya.
Saya ingat awak seekor kura-kura kecil ketika itu.
Comel sangat masa tu.
Ia bukanlah mudah.
Dalam seribu tahun lagi,
Patik masih ingin berkhidmat untuk Tuanku.
Demi Kebawah Duli Yang Maha Mulia,
dan untuk Istana Naga
Laut Timur,
mati bukanlah satu penyesalan.
Aku tahu kesetiaanmu.
Ya.
Penyu.
Jika suatu hari nanti aku melakukan sesuatu yang salah,
Apa pendapat anda?
Baiklah...
Jika saya perlu melakukan sesuatu
yang merosakkan Istana Naga,
Adakah awak masih akan berdiri bersama saya?
Bagaimana Tuanku boleh melakukan kesalahan?
Apa sahaja yang Tuanku lakukan
mestilah berpandangan jauh,
misteri, dan betul.
Cukup, cukup.
Tak perlu nak puji saya hari ini.
Pergi bawa perempuan itu ke sini.
Ya.
Wanita muda.
Baginda memanggil anda.
Tuanku, baginda ada di sini.
Salam sejahtera, Tuanku.
Wanita muda.
Mari ikut saya.
Apa?
Teruskan.
Awak takkan diperlukan.
Tuanku, tetapi...
Tenanglah. Saya tahu apa yang saya lakukan.
Jalan di hadapan bukan untuk anda.
Cik muda, mari kita pergi.
Makcik. Junior.
Lindungi saya.
Tuanku.
Ke mana awak nak bawa saya?
Ke tempat yang pernah kau diami.
Tetapi ini bukan menuju ke bilik tetamu.
Bukan bilik tetamu.
Ia adalah tempat tinggal anda semasa bayi.
Di manakah kita berada?
Ssst. (or) ...
Jangan cakap.
Rasakan kuasa rohani di sini.
Apa ini?
Kuasa rohani ayahmu
berlama-lama di sini.
Ia berkumpul di tempat ini.
Seribu tahun, dan ia tidak akan pudar.
Ayah saya?
Ya.
Awak tak nak jumpa dia ke?
Saya boleh bawa awak jumpa dia sekarang.
Awak boleh bawa saya jumpa dia?
Saya sudah katakan sebelum ini,
Chaos Bell boleh membengkokkan masa itu sendiri.
Itu sahaja
Kuasa rohani awak terlalu lemah sekarang.
Hanya mampu menjejaki kembali seketika.
Tetapi,
Tenaga rohani ayahmu ada di sini.
Dia bukan manusia biasa seperti kita.
Selagi anda memahami dengan teliti,
anda akan kembali ke zaman seribu tahun tidak lama lagi.
Pada masa itu,
awak boleh jumpa ayah awak.
Mengesan kembali seribu tahun yang lalu?
Jika saya kembali sejauh itu,
Adakah Sekta Ascendance wujud?
Sekte Kenaikan?
Tiada mazhab sedemikian pada masa itu.
Tetapi Senior, Mentor, dan Mak Cik saya...
Mereka tidak layak disebut.
Kemudian semua hari saya di Jade Division...
Bolehkah ia...
Awak tahu berapa lama saya simpannya?
Mentor, minuman keras sangat menyakitkan.
Tidak perlu minum lagi.
Ibu, Abang.
Saya telah sampai ke rumah baharu saya.
Saya telah membuat keputusan.
Saya tidak akan kembali.
Tidakkah kamu ingin berjumpa dengan ayah kamu?
Kembali ke zaman seribu tahun yang lalu,
dan dia akan menunggu di sana.
Tetapi saya sudah mempunyai rumah.
[Bahagian Jed]
Walaupun ia miskin dan usang,
Itu rumah saya.
Saya juga mempunyai keluarga sekarang.
Sayang sekali sebagai Mentor mereka,
Saya tidak mempunyai sebarang pencapaian.
Untuk dua orang anak ini,
jika mereka ditimpa azab,
bolehkah saya bertanya kepada anda
untuk membantu mereka?
Seorang Mentor yang agak lemah
dan seorang Senior yang sangat menjengkelkan.
Namun begitu, mereka adalah keluarga saya.
♪Tepi tersembunyi, namun mengalir dengan mudah♪
♪Membuatkan saya menunduk dan mengesahkannya perlahan-lahan♪
Walaupun rumah ini kekurangan,
Saya hidup dengan sangat bahagia.
♪Hari demi hari, dengan siapa hendak berkongsi♪
Saya percaya
ibu bapa saya, walaupun seribu tahun yang lalu,
akan gembira
melihat saya hidup bahagia hari ini.
Wanita muda.
Kata-kata anda
meletakkan saya dalam keadaan yang sukar.
Terima kasih, Tuanku.
Saya patut pergi sekarang.
Awak...
Adakah anda fikir
Saya bawa awak jumpa ayah awak?
Saya sedang membuat pertaruhan
dengan seseorang yang misteri.
Jika saya menang, semuanya baik-baik sahaja.
Jika saya kalah,
Chaos Bell awak tu
adalah satu-satunya jalan keluar saya.
Jadi,
awak tak boleh pergi ke mana-mana.
Kitab Suci Keteguhan mengatakan,
"Apabila keadaan kelihatan buruk, larilah dengan cepat."
Awak...
Wanita muda.
Adakah anda tahu
Perang Dewa-Iblis purba?
Tidakkah awak ingin tahu?
Mengapa Puak Naga kita
memperoleh jasa yang besar dalam peperangan itu
dan dapat berkongsi alam dengan manusia?
Lihat.
Adakah saya kelihatan seperti manusia bagi awak?
Tidak.
Kemudian,
Adakah saya kelihatan seperti syaitan?
Sedikit.
Sedikit?
Tidak, langsung tidak.
Salah.
Jauh lebih daripada itu.
Saya seorang syaitan.
Kepada Puak Manusia,
Aku penyelamat dan musuh.
Kepada Puak Naga,
manusia berasa bersyukur dan takut.
Mereka menghalau kami melangkaui Empat Laut,
jauh dari Alam Fana.
Dan mereka menghiasinya,
memanggil saya Raja Empat Laut.
Betapa tidak masuk akalnya.
Sebenarnya, mereka telah menangkap saya
jagalah syaitan purba itu untuk mereka.
Ia sangat menakutkan sehinggakan
Memikirkannya menakutkan saya.
Ia telah dimeteraikan
di bawah Mata Laut
selama seribu tahun,
dan ia masih tidak akan kekal diam.
Apa kaitannya dengan saya?
Semuanya.
Kerana...
Transposisi. Pergi.
Kerana ayahmu...
Dia...
Salin kitab suci itu 500 kali?
[Salin Kitab Suci 500 Kali]
Warga emas.
Kenapa awak?
Patik dapat merasakan Tuanku merindui patik.
Azimat Pertukaran?
Junior.
Tidak hairanlah awak Raja Naga.
Awak pun tahu jampi manusia dengan begitu baik.
Mengagumkan.
Jadi awaklah dalangnya
di sebalik pertempuran penggantian.
Tidak, tidak.
Tak boleh panggil saya dalang.
Saya hanyalah
seorang pengikut manusia yang bermain dengan selamat.
Awak terlalu sombong.
Sejak kau jatuh ke tanganku,
Aku pasti tidak akan mengampunimu hari ini.
Kerana
Awak terlalu berbahaya.
Senjata Mahkamah Celestial?
Siapa di sana?
♪Kini, sebuah tetambak menahan ribut♪
♪Berjuang melawan takdir demi hidupku♪
♪Pejamkan mata untuk merasai dunia♪
♪Tahun percikan dakwat♪
Fairy Yunxiao?
Pengawasan anda ke atas Yunxiao
benar-benar tidak pernah berhenti.
Ia menghalangnya daripada membuka hatinya kepada saya,
hampir menyebabkan salah faham.
Yunxiao.
Siapakah awak?
Adakah saya mengenali awak?
Seorang pengikut manusia hina sepertimu,
Apa yang membawa awak ke sini lewat malam begini?
Pari-pari Yunxiao sememangnya bijak.
Dia enggan mengakui saya
mesti ada sebab.
Petunjuk-petunjuk itu tidak sukar dibaca.
Dia mahu bersembunyi daripada pandangan dan telinga.
Jika bukan kerana Istana Naga,
Saya akan mengajar awak satu pengajaran yang sebenar.
Berhenti merenung. Keluar.
Maaf mengganggu anda.
Dasar budak nakal.
Awak selalu menolak bantuan saya sebelum ini.
Hari ini,
Saya akan pastikan awak nampak kemahiran saya yang sebenar.
Yunxiao dan saya serasi.
Dari saat itu,
tiada kata-kata diperlukan antara kami.
Semuanya berjalan lancar.
Tuanku telah mengambil Junior Ling'e hari ini.
Jadi anda mungkin tidak boleh secara peribadi
pantau pergerakan Pari-pari Yunxiao.
Saya tidak pernah terfikir
satu saat yang cuai
akan membawa kepada semua ini.
Fairy Yunxiao,
walaupun anda seorang Quasi-Saint,
dan aku mungkin akan gagal berbandingmu,
Saya masih seorang Empyreal Aureate Immortal.
Jika kita benar-benar bergaduh,
walaupun saya kalah,
awak juga akan mengalami masalah kekurangan air.
Tuanku,
Awak tak pernah berniat untuk menyerang.
Kenapa baru nak marah sekarang?
Bagaimana awak tahu?
Saya tak nak bergaduh ke?
Seorang Quasi-Saint
melawan Empyreal Aureate Immortal
akan mengambil masa berjam-jam untuk diselesaikan.
Lagipun, awak yang pasang perangkap ni
untuk merosakkan perkahwinan itu.
Sekarang setelah keadaannya ditetapkan,
Mengapa perlu menyusahkan diri, Tuanku?
Nampaknya anda sudah menetapkan permainan ini
untuk bermain dengan saya.
Baiklah. Selama bertahun-tahun,
tiada siapa yang berani bermain menentang saya.
Hari ini saya akan bermain permainan dengan awak.
Bilakah anda mula-mula mengetahuinya
Saya dalangnya?
Saya tahu dari awal lagi.
Dari awal lagi?
Sekte Westdawn menggunakan Putera Mahkota,
merancang selama bertahun-tahun.
Namun Putera Mahkota hanya memegang kuasa,
tidak pernah menuntut takhta.
Perkahwinannya
dengan Puteri Duyung juga gagal.
Siapa yang terus menyekat Sekta Westdawn?
Aku hanyalah seekor naga tua yang nyanyuk.
Tua dan lemah.
Bagaimana saya boleh menguruskannya?
Senjata yang saya gunakan
semuanya adalah khazanah Istana Celestial.
Setiap satu adalah artifak pembunuh syaitan.
Namun awak telah menyekat mereka semua, tanpa sebarang kecederaan.
Bagaimana anda boleh mengatakan bahawa anda sudah tua dan lemah?
Dalam perjalanan ke Istana Naga ini,
halangan terbesar
bukankah Mazhab Westdawn,
tetapi baginda, Tuanku.
Westdawn diberi makan
di Istana Naga selama bertahun-tahun.
Semuanya dengan persetujuan anda.
Tetapi mengapa kamu enggan membiarkan mereka
melengkapkan langkah terakhir ini?
Pada pandangan saya, hanya ada satu sebab.
Anda sedang menunggu tawaran terbaik.
Saya seekor naga yang realistik.
Tidak peduli tentang Mahkamah Syurga
atau Tiga Mazhab.
Semua yang saya pedulikan
adalah siapa yang menawarkan paling banyak.
Jadi selagi Istana Naga
kekal neutral,
Mahkamah Celestial dan Westdawn
akan terus menang ke atas Puak Naga.
Leverage anda akan terus berkembang.
Setelah berikrar ke satu pihak,
Saya akan kehilangan pengaruh untuk menuntut lebih banyak
dan memutuskan hubungan sepenuhnya dengan yang lain.
Kerugian mengatasi keuntungan.
Akhirnya,
sama ada Ao Jia memimpin naga
ke Westdawn,
atau Ao Yi ke Istana Syurgawi,
awak akan campur tangan.
Jadi dari awal lagi, awak tahu
lawan anda
adalah saya.
Tuanku,
Permainan ini telah ditetapkan.
Hitam dan putih, seimbang.
Salah.
Ia tidak sama rata.
Ini Laut Timur.
Saya ada
kelebihan langkah pertama.
Kelebihan yang anda sebutkan itu,
mungkinkah ia Jin Chan?
Tuanku mahukan saya
untuk merosakkan perkahwinan itu dalam masa tiga hari?
Dengarlah burung gagak itu menyanyi dan bersorak,
Pasangan bahagia kami akhirnya tiba.
Dua lebih baik daripada seorang,
begitulah keadaannya.
Sekarang mari kita sambut pengantin baru kita.
Muzik.
[Kebahagiaan]
Saya tahu kamu berdua tak sabar.
Tetapi semuanya sudah siap,
kecuali ayah awak.
Mari kita lihat di mana Raja Naga berada.
Padanan yang sempurna.
Sangat comel.
Malam itu di Dewan Lotus,
Awak mahu berjumpa dengan dua orang.
Satu
ialah tahi lalat Sekta Westdawn.
Kau biarkan dia buat huru-hara
untuk mengganggu rancangan Mahkamah Celestial.
Tepat sekali.
Bagaimana pula dengan orang lain itu?
Orang lain itu
akan menjadi saya.
Mahkamah Celestial telah mempersembahkan secara terbuka
serpihan Pedang Pregenesis kepada anda.
Tuanku telah menelitinya.
Ini adalah perangkap umpan Celestial Court.
Jika Westdawn berani menyerang,
Mahkamah Celestial akan
lepaskan gerakan maut.
Selepas memberi amaran kepada Westdawn,
sudah tentu awak juga akan memberi amaran kepada saya,
proksi yang dihantar oleh Mahkamah Celestial.
Tetapi awak tidak
muncul pada malam itu.
Tuanku bersembunyi dengan kuasa
yang Jin Chan pun tak perasan,
apatah lagi seorang murid seperti saya.
Walau bagaimanapun,
seseorang di Istana Naga
lebih berkuasa daripada anda
dan dapat merasakan kehadiran anda.
Saya mesti berterima kasih kepada Pari-pari Yunxiao
kerana mengetahui apa yang saya fikirkan.
Mengetahui nilai saya sekarang, kan?
Ya, saya tahu.
Jika awak tidak muncul malam itu,
Bagaimana awak tahu tentang Jin Chan?
Kenapa saya tak boleh
menggunakan bidaknya untuk diri saya sendiri?
Fairy Yunxiao.
Bukankah awak kata awak akan bekerjasama dengan saya?
Adakah saya yang cakap begitu?
Awak mesti silap.
Berhenti di situ.
Apabila Lan Ling'e ditangkap,
Dia kata dia ternampak seorang yang misteri.
Dia bukan dari Istana Naga,
mahupun antara orang yang saya bawa.
Maka dia mestilah dari Sekta Westdawn.
Jadi awak pura-pura takutkan pembunuhan itu
hanya untuk menarik perhatiannya.
Orang itu ialah Lord of Horizon Hall,
bernama Bian Zhuang.
Pada suatu masa dahulu,
dia adalah wajah Westdawn di Laut Selatan.
Adakah dia memberitahu awak tentang rancangan Jin Chan?
Tetapi,
daripada pengetahuan saya tentang Mazhab Westdawn,
mereka kejam dan zalim.
Kaedah apa yang anda gunakan
untuk membuatnya taat kepadamu?
Baiklah...
Itu tidak sukar.
Saya betul-betul tak boleh.
Penatua Bulan!
Ia tidak berguna.
Bantulah saya mencari jodoh saya.
Apa sahaja yang kau mahu, aku akan berikan.
Apa sahaja yang awak minta, saya akan setuju.
Saya tak boleh buat.
Adakah awak seorang yang sesat?
Saya...
Apakah cinta di dunia ini?
Agak masam?
Orang yang tidak senonoh.
Menangkapnya
terima kasih kepada Lan Ling'e yang melambatkan awak,
meninggalkan Pari-pari Yunxiao tanpa pengawasan.
Walaupun dia memberitahu awak tentang rancangan Jin Chan,
jadi apa?
Daripada pengalaman saya mengenali Jin Chan selama bertahun-tahun,
kaedahnya
tidak pernah hanya untuk pembunuhan.
Minda yang hebat berfikir sama.
Mengekalkannya sememangnya satu ancaman.
Jadi,
Saya memutuskan untuk menyerang dahulu
dan menghapuskannya.
Kenapa senyap sangat?
Helah kecil-kecilan.
Voidcity bersetuju untuk pergi ke Laut Darah
dan selamatkan puak anda.
Saya telah dikalahkan oleh Changgeng.
Pada asalnya,
atas apa yang anda lakukan terhadap Ascendance Sect,
Saya tak patut lepaskan awak.
Tetapi Ahli Sihir Agung Voidcity memberitahu saya
puak anda dikawal oleh Westdawn,
jadi awak tiada pilihan.
Adakah anda mahu menjadi pion mereka selama-lamanya,
atau pinjam kekuatanku
untuk menyelamatkan rakyatmu?
Awak memilih pakaian yang cantik.
Hari ini
memang hari yang baik.
Awak...
Tuanku, langkah ini...
Ia buntu.
Hebat.
Menggunakan tombak mereka sendiri
melawan perisai mereka.
Nampaknya
Awak menyembunyikan beberapa gerakan yang bagus.
Itu memang mengagumkan.
Sayang sekali awak tidak menjangkakannya.
Menyembunyikan pergerakan anda?
Awak pandai dalam hal itu, dan saya juga.
Selepas Perang Dewa-Iblis,
Puak Naga berpecah kepada empat.
Selain saya,
Raja Naga Laut Timur,
terdapat Utara, Selatan,
dan Laut Barat.
[Pemberontak Laut Utara]
Mereka semua berharap
[Pemberontak Laut Selatan]
Saya akan meletak jawatan tidak lama lagi.
Kemudian mereka akan memberontak
[Pemberontak Laut Barat]
dan berarak di Laut Timur.
Saya sudah beritahu awak, ini Laut Timur.
Saya mempunyai kelebihan langkah pertama.
Tuanku.
Untuk mengekalkan Klan Naga
daripada berikrar kepada Mahkamah Syurgawi,
awak lebih suka mencetuskan Perang Empat Laut?
Ao Yi masih muda.
Dia sudah lama kelihatan tidak cergas.
Jika dia mewarisi keturunan East Sea,
Tiga Laut tidak akan tunduk kepadanya.
Dengan sedikit tolakan daripada saya,
perang akan melanda Empat Laut.
Kemudian Puak Naga
akan terlalu sibuk untuk terus hidup.
Bagaimana mereka boleh berikrar?
Janganlah kamu takut
Perang ini akan memusnahkan Puak Naga?
Raja-Raja Naga di Tiga Laut
tidak setanding dengan saya.
Bila-bila masa saya mahu,
Saya boleh menuntut semula Tiga Laut.
Bolehkah Ao Yi melakukan perkara yang sama?
Jika dia melawan,
Perkahwinan itu tidak boleh berlaku.
Jika dia tidak,
seseorang mesti menumpaskan pemberontak untuknya.
Di dalam Istana Naga,
hanya dua orang sahaja yang mempunyai kuasa sedemikian.
Selain saya,
ia adalah Pari-pari Yunxiao.
Jika dia pergi untuk menumpaskan tentera,
awak tiada perlindungan.
Aku boleh bunuh kau bila-bila masa.
Awak tak boleh bergerak.
Awak dah kalah
permainan ini.
Kenapa awak ketawa?
Tuanku.
Awak terlalu kurang mengenalinya.
Apa maksud awak?
Melalui pengiraannya,
melainkan kemungkinannya hampir pasti,
dia tidak akan bergerak.
Jadi,
apabila anda duduk untuk bermain,
Awak sepatutnya mengaku kalah.
Saya melakukannya sekali lagi.
Siapa lelaki itu?
Kenapa dia terbaring di sini?
Tiada idea.
Dia menghalang jalan kita.
♪Saya tidak bertanya, terlalu malas untuk melawan♪
♪Aku berani hidup dengan caraku sendiri♪
Di sinilah anda berada.
Penat menunggu.
♪Bintang-bintang tersenyum kepada kunang-kunang♪
Seorang lelaki
untuk menghentikan tentera pemberontak?
Jangan pandang rendah pada Puak Naga.
Walaupun kuasa Zhao Gongming hebat,
Dia tidak dapat mengalahkan tiga tentera dalam satu hari.
Sebaik sahaja pertempuran bermula,
ia akan menjadi perang antara Sekta Penangkapan
dan Puak Naga.
Tidakkah awak takut...
Kenapa awak ketawa lagi?
♪Biarkan jawapannya kosong♪
Siapa kata dia datang untuk berlawan?
Apa yang awak buat?
♪Aku minum angin yang datang kepadaku♪
♪Lonjakan paling stabil♪
♪Aku menggenggam cakrawala yang luas♪
Saya ialah Datuk Seri Sekta Kenaikan.
Beraninya awak
melukai saya dengan teruk?
Korang semua...
Beraninya kau menyerang hendap aku?
Mazhab Penjelasan
mempunyai Dua Belas Abadi Aureate.
Puak Naga Laut Utara, kan?
Awak bergaduh dengan pengikut Sekta Penangkap.
Saya akan maklumkan kepada Santo saya
untuk melihat bagaimana untuk mengendalikan perkara ini.
Saya akan maklumkan
Datuk Sekta Manusia.
Puak Naga Laut Selatan Anda
akan membayar darah untuk darah.
Mereka pasti akan membalas dendam terhadap saya!
♪Di Dunia Purba ini♪
♪Siapa di luar sana menunggang pedang♪
Berhenti menipu orang di sini.
Sesatlah.
♪Menggerutu dan tersengih,
bermain sebagai wira tunggal♪
♪Aku membuang cawanku ke tepi;
tanganku terbuka luas♪
Apa ini?
Alat ajaib.
Perakam Imej.
Untuk apa ia?
Merekodkan bukti awak menikam saya.
Dia dah jatuh!
Lari. Cepat, lari.
Pergilah.
Cepat.
Darah untuk darah.
Pergi, pergi, pergi.
Aura pedang yang begitu kuat.
Ia tidak menyentuh saya, namun saya cedera.
♪Lonjakan paling stabil♪
♪Aku menggenggam cakrawala yang luas♪
Siapakah anda sebenarnya?
Dari Mahkamah Syurga ke Tiga Mazhab,
semua mematuhi perintah-Mu sahaja.
Saya hanyalah seorang Sekta Ascendance
pengikut manusia,
bernama Li Changshou.
Walaupun begitu,
Awak hanya berlawan dengan saya sehingga seri.
Selagi saya
tinggal di sini dan jangan keluar,
tanpa kehadiran ibu bapa,
Perkahwinannya tidak akan berlaku.
Raja Naga, bercakap dengan budak nakal itu,
Saya cadangkan anda berfikir dua kali.
Saya berfikir dengan teliti.
Sehingga kini,
Awak hanya membalas tindakan saya.
Walaupun anda menyekat setiap bahagian,
Awak masih tak boleh ugut saya.
Apa?
Awak tak nampak ke?
Lihatlah papan ini dengan lebih teliti.
[Teguh]
Bilakah awak
mengerahkan tentera gergasi sedemikian di luar?
Saya minta awak lepaskan dia.
Baiklah.
Saya akan.
Tetapi saya ada satu syarat.
Saya ingin belajar
Kacang menjadi Askar.
Laut Timur memang hebat.
Kami sukakan Laut Timur.
Abang-abang.
Dewa Laut telah memberi arahan.
Dalam tempoh tiga hari,
Kita mesti tanam semua kacang ini.
Baiklah.
Kita kena bekerja lebih keras.
♪Pada hari-hari akan datang, jadilah Tuhan atau Iblis♪
♪Biarkan mereka semua datang♪
♪Ada rancangan yang sempurna untuk segalanya♪
Awak seekor naga berusia seribu tahun.
Saya tidak akan berani cuai.
100,000 tentera cakerawala ini
hanyalah sebahagian kecil
daripada gerakan yang saya sembunyikan.
Jika anda juga mempunyai gerakan tersembunyi,
maka saya sanggup
untuk menawarkan mereka satu pandangan sekilas.
Tuanku, dia tidak berpura-pura.
Saya telah bergaduh dengannya berkali-kali.
Walaupun sekarang, saya masih tidak tahu
berapa banyak kad yang dia benar-benar pegang.
Maafkan saya.
Saya akan kurang bersembunyi pada masa hadapan.
♪Siapa yang berkerumun di belakang♪
♪Bertindak seperti syaitan yang garang♪
♪Aku sentiasa meneka nasib dunia♪
Saya memerintah Laut Timur selama 1,000 tahun,
tidak pernah bertemu jodoh.
Hari ini,
Saya telah dikalahkan
oleh seorang pengikut muda Puak Manusia.
Dengan Mahkamah Celestial dibantu oleh anda,
nampaknya
nasib seribu tahun Puak Naga saya
♪Bangkit dengan perisai emas♪
akan sampai ke penghujungnya.
Permainan yang bagus.
Kuasa Sekta Westdawn dihapuskan,
dan Kesengsaraan Besar
hilang tanpa jejak.
Beban yang ditanggung oleh Takdir ke atas kita
akhirnya boleh diletakkan sekarang.
Ya.
Akhirnya, kita telah sampai ke tahap ini.
Raja Naga pun kalah dengan awak.
Awak memang istimewa.
Tidak sama sekali.
Semuanya berkat sokongan padu anda.
Sekarang awak tak rasa saya menghalang?
Saya tidak akan berani.
Jika anda marah,
itu akan menjadi Kesengsaraan Besar atasku.
Jadi,
Akulah Kesengsaraan Besarmu?
Li Changshou.
Kesengsaraan Besar Ini...
Adakah anda sukakannya?
Jadi begitulah keadaannya?
Jadi begitulah keadaannya.
Baginda Raja Naga tiba.
[Kebahagiaan]
Bapa.
Sebelum bertemu dengan anda,
Saya selalu berfikir
Saya terpaksa menghadapi
Kesengsaraan Besar sahaja.
Tiada siapa yang akan mempercayai saya,
dan tiada sesiapa yang akan membantu saya.
Ya.
Takdir,
Kesengsaraan Besar,
dan ramalan...
Ia kedengaran seperti mimpi.
Tetapi mujurlah,
Saya bertemu awak.
Terus menyerang awak.
Pasangan baru itu tersenyum gembira.
Jodoh yang dicipta di syurga.
Mulakan upacara perkahwinan.
Tunduk hormat pertama kepada Syurga dan Bumi.
♪Di puncak awan, dengan matahari dan bulan♪
♪Hatiku terukir
dengan semua makhluk hidup♪
Sebelum saya bertemu awak,
Saya tidak pernah membayangkan
seorang pengikut muda Puak Manusia
boleh membawa saya ketenangan sedemikian.
Seolah-olah semua keresahanku menemui kedamaian,
dan semua masalah saya hilang.
♪Aku ingat lagi kejadian hampir-hampir kita♪
Tunduk hormat kedua kepada ibu bapa anda.
Walaupun hanya kau dan aku yang tinggal
Saya masih bersedia.
Li Changshou.
♪Membuatkan saya menunduk dan mengesahkannya perlahan-lahan♪
♪Tidak tahu apa itu cinta yang sebenar♪
♪Sama seperti pada mulanya♪
♪Hari demi hari, dengan siapa hendak berkongsi♪
♪Tidak pernah sekalipun aku menjejakkan kaki ke sana♪
Saya akan tanya awak satu soalan.
Jawab saya dengan jujur.
Sekarang,
Saya telah membantu awak mengatasi semua masalah.
Mulai sekarang,
tiada siapa yang akan mengingini Pedang Pregenesis,
dan tiada siapa yang boleh mengancam kita.
♪Pada penghujung ribut♪
Saya katakan,
♪bintang berkilauan, dan awan hanyut♪
Aku mahu tinggal bersamamu,
berada di sisi anda mulai sekarang.
Adakah anda akan?
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya kisah kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪